[Musique] j'espère que vous avez la forme ce matin merci de nous retrouver dans notre émission ici de la semaine alors aujourd'hui je vous prépare des briques au thon attention pas frais dans l'huile au four je vous montre tout de suite les ingrédients et les différentes étapes de la recette allez à tout de suite on va avoir besoin donc de feuilles de brick donc pour deux personnes on va prendre trois feuilles de brick parce qu'on va les diviser vous allez prendre une cuillère à soupe de moutarde du persil une échalote que l'on va découper 6 cuillères à soupe de yaourt grec à peu près 160 g de thon voilà alors on a fait le point on a nos feuilles de brick le thon au naturel donc du thon à l'eau si possible je
serai beaucoup plus sain vous avez le yaourt grec donc 6 cuillères à soupe vous avez votre échalote si brin de persil à peu près pour être précise une cuillère de moutarde de petites pommes de terre cuites et à peu près 250 g voire 300 g de haricots verts cuit que l'on va cuire tout à l'heure allez donc moi je préchauffe le four à 180 degrés je l'allume si vous faites la recette en même temps que moi préchauffer votre four et on va commencer par émincer l'échalote et notre persil alors on va commencer par émincer notre échalote [Musique] à l'envers ensuite laisser notre persil et nos échalotes de côté on va émietter notre son donc avec une fourchette on va bien les alors là la saison 1 sur la très
importante parce que c'est du temps à l'eau donc on n'aime pas tous forcément le temps à l'eau alors moi même moi je ne suis pas fan du temps à l'eau c'est pour ça que j'aime bien l'assaisonner ou de yaourt en tout cas ou d'une mayonnaise légère mayonnaise Barry voilà donc là on a émietté notre thon donc on va le mélanger avec le yaourt l'échalote le persil et la moutarde on va tout mélanger dans un saladier alors hop un autre ton qui était mieté on va mélanger donc 6 cuillères à soupe de yaourt grec ensuite donc on a dit qu'on rajoute le persil on va rajouter aussi la moutarde voilà c'est très important qu'il y ait du goût et on mélange le tout donc voilà c'est quand même dommage d'utiliser du thon à l'huile car
vraiment là il y a un très bel assaisonnement entre le yaourt grec et la moutarde avec le persil qui relève le goût les échalotes on est super alors on va bientôt faire nos briques en attendant donc moi j'ai fait cuire déjà mes deux pommes de terre vapeur en accompagnement et là je vais faire cuire mes haricots verts je suis en train de faire cuire mes haricots verts voilà de l'autre côté mes pommes de terre sont prêtes enfin j'ai mis deux petites pommes de terre parce que bon on l'a dit que c'était pour deux personnes donc là on va commencer à faire nos briques donc voilà normalement vous avez des feuilles de brick rondes je vous montrer celle que j'ai acheté bon je pense qu'on peut mieux trouver
je sais que voilà chez l'oricash je suis relevée voilà il y a des feuilles de brick beaucoup plus grandes voilà donc c'est vrai qu'elle est assez petite mais on va quand même la couper alors on va peut-être pas la couper en deux parce que normalement les grandes que j'achète à l'orikash ou chez shrel B voilà je les coupe en deux mais celle-ci soit assez petite donc on va les couper aux trois quarts voilà on va placer notre garniture voilà donc hop on l'applique délicatement voilà j'y suis et on va placer notre garniture ici voilà pour avoir la place de le plier voilà donc on l'applique en triangle alors voilà ensuite l'extérieur vous allez le rentrer à l'intérieur et voilà notre premier triangle on va
continuer avec les autres allez on va découper notre brique pour réaliser notre brique au thon donc on va à la couper au 3/4 parce que voilà elles sont assez petites donc voilà on va découper juste le haut on va mettre notre garniture c'est parti on continue alors on peut un petit peu l'humidifier pour pouvoir un peu la rentrée voilà comme ça on peut la rentrer ils sont très très fines faut faire vraiment très attention voilà et on va les mettre au four celle-ci est un peu abîmée on va voir je vais essayer quand même d'en faire une avec celle là voilà la même chose on rentre ce qui dépasse à l'intérieur ouais c'est vrai que je vais la couper juste aux trois quarts ça suffira voilà donc on la replie une fois qu'on a
enlevé le surplus si vous avez des grandes de l'oreille cache chez LB vous avez besoin que de la couper de moitié ça suffira largement le son assez grandes donc là vous placez votre garniture tout de suite ici donc voilà pas trop mais au moins un minimum assez voilà j'ai mis ma garniture je commence le pliage donc en triangle je replie une seconde fois on va une dernière fois plier et ensuite on va rentrer tout ce qui dépasse à l'extérieur à l'intérieur voilà allez on en fait encore une ensemble donc j'enlève le surplus donc soit vous l'enlevez vous les coupez de moitié soit au 3/4 pour ceux qui ont des feuilles de brick beaucoup plus grandes que les miennes voilà vous repliez comme ça en deux et on place la
garniture voilà allez on va la plier en trois triangles donc un premier allez on en fait une petite dernière ensemble allez je prends une dernière feuille voilà ça va être très rapide dans le sud vous les mettez au four n'oubliez pas de préchauffer votre four à 180 degrés d'accord hop allez on la replie en deux on replace notre garniture si vous en reste allez on essaye de la replier en trois triangles pour finir ensuite rentrer les extrémités allez deux une troisième un troisième tour trois tours et on rentre l'extrémité alors je vais les enfourner à 180 degrés au four pendant que mes haricots verts sont toujours en train de cuire voilà on découpe la pomme de terre voilà alors nos briques sont toutes
prêtes elles sortent du four on va pouvoir les disposer alors on va rajouter nos pommes de terre [Musique] on va rajouter des haricots verts aussi pour compléter notre assiette de légumes verts [Musique] alors un peu de d'acidité un peu de piquant quelques piments si vous aimez voilà on rajoute un petit peu un petit peu de sel aussi sur les pommes de terre les haricots on peut poivrer le tout vous pouvez mettre un filet de citron aussi sur les haricots verts et voilà votre assiette du Midi ou même du soir est terminé allez on va passer à la dégustation voilà c'est une assiette quand même vraiment rapide allez je goûte en direct on s'est encore un peu chaud c'est délicieux moi je vous dis bon appétit
je vous donne rendez-vous la semaine prochaine pour une nouvelle recette ici merci de nous avoir suivi aujourd'hui passez une excellente journée à bientôt bye bye